+++
date = "2023-03-25T15:52:00-08:00"
draft = false
title = "Добро пожаловать в мир интеллекта! Третий этап четвертого че"
slug = "добро-пожаловать-в-мир-интеллекта-третий-этап-четвертого-че"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Добро пожаловать в мир интеллекта! Третий этап четвертого чемпионата ЧР по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?», любительская лига…

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

✅ 🇷🇺 ИГРАЙТЕ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ ИГРЫ И ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА❗️

#РОССИЯ 🇷🇺 #админчр #кабминчр  #грозмэр #минспортмолчр #депобраз #народныйфронт #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии  #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо

[club119042965|@grozmer] @idepobr_grozny @groznyt  @minsportmol95 @timuraliev1973 @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet @dunaevmusa @muzaevsaidmagomed @lara_dmoda @kid_shop.95 

ПАРТНЕРЫ И СПОНСОРЫ: #админчр #кабминчр #парламентчр  #грозмэр #депобраз #чгтркгрозный #ирском #лдмода #кидшоп95 #единаяроссия #фонддаймохк

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2023-03-25 17:08

👍👍👍

**Андрей Светлаков** · 2023-03-25 17:21

Вы большие молодцы! Очень активно развиваетесь! 🔥🔥🔥

**Аноним** · 2023-03-25 17:58

[id10618408|Андрей], Спасибо Андрей, цели поставлены, надо работать…

**Фая Фая** · 2023-03-25 19:47

👍👍🙏🏼
